Paulina Szymanel
Akademia C# 2017 - grupa zaawansowana

PROJEKT – opis wstępny
Formularz zgłoszeniowy na zawody sportowe
Cel projektu: aplikacja będzie pozwalała na rejestrację zawodników na dane zawody sportowe oraz będzie tworzyła listę zawodników utworzoną do tej pory, którą (nie ze wszystkimi danymi) będzie można wyświetlić. Zgłoszenie będzie mogło być edytowane po podaniu określonego hasła, indywidualnego dla każdego zawodnika. Zgłoszenie obejmuje wybór rodzaju zawodów, płci, kategorii wagowej, deklaracji osiągniętych do tej pory wyników oraz wpisanie danych osobowych z warunkiem że jeden klub sportowy może wystawić jednego zawodnika na daną kategorię. 
Technologia: Windows Form Application
